سابقا على "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية"...
* واحد ، اثنان ، ثلاثة ، سيهربون إلي *
-التحدي أصبح فاترة...
"أي فتى هو الأقل ثقة؟
[كل غاسب]
عندما كذبت عليك؟
كلمة تتجول يا أخي.
* يريدون دائمًا المجيء *
* لكنهم لا يريدون المغادرة أبدًا *
إنه هراء سخيف هو ما هو عليه.
* السابق و أوه أوه أوه ... *
وقرارات صعبة ...
يجب أن أتبع قلبي.
نايجل.
أنا آسف جدا ، كونور.
* أنت تعرف ... *
روب.
* هكذا تسير القصة *
غادر ولد واحد ...
* يريدون دائمًا القدوم ، لكنهم لا يريدون المغادرة أبدًا *
-ميغيل.
... في البرد.
* ... لن يترك ، السابقين و أوه *
أزواج جدد ... مشاكل جديدة.
لأنني أشعر أنك تندم على قرارك.
متى - متى قلت ذلك؟ فقط من لغة جسمك.
كانت أمريكا تصوت للزوجين الأكثر توافقًا.
واثنين من سكان الجزر الآخرين ...
سوف أقول وداعا.
هذا بلا قلب.
**
* يمكن أن تنخفض إلى أي مكان وفي أي وقت *
* أنت في أو خارج ، حبيبي؟ *
مرحبا بكم في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
من الصعب دائمًا مشاهدة شعلة قديمة تغادر الفيلا.
لكن الوقت يشفي كل الجروح.
ولليا ،
في ذلك الوقت يأتي في ثلاثة ، اثنان ، واحد ، ويتم.
عندما توقعت لأول مرة القيام بهذا القرف ،
لم أكن أعتقد أنه سيكون بهذا العمق.
لم أشعر أنني سأصنع بالفعل
أصدقاء هنا ، مثل ، أصدقاء مقربين من هذا القبيل.
مم-هم. لا ، إنه رائع.
أنا فقط أشعر بالسوء لأنني أشعر فقط ...
ليس لديك ما تشعر بالسوء تجاهه.
إنه فقط ، مثل ، لم يكن هناك.
لا يمكنك إجباره.
أنا أكثر سعادة حيث أنا الآن.
نعم. كنت سأقول ، هل أنت سعيد لأنني اخترتك؟
هل تعتقد أنني لم أكن؟
كنت خائفة قليلا. فكرت ، "يا إلهي".
كن جادا. -لا.
على المستوى ، على الرغم من أنني سعيد لأنك اخترتني.
مثل ، حقا ، أنت فتاة فيبي y.
مثل ، أنت تجعلني أضحك. فقط من السهل التحدث معه.
انت جميلة جدا.
لديك عيون يمكنني فقط النظر إليها طوال اليوم.
توقف! أشعر وكأنني ، مثل ،
يحمر خجلاً بشكل دائم عندما أكون بالقرب منك ، نعم.
هذا لطيف. نعم؟
لديك الكثير ،
الكثير عنك الذي أحبه.
إنه جيد حقًا. أوه ، كنت سأقول ،
هل أنت متحمس لعدم النوم في السرير مع...
أعرف مع من أنا متحمس للنوم في سرير.
أوه! إجابة جيدة.
نفسه. يدي.
[يضحك] أنا أمزح!
نعم. أنا أمزح. أنا أمزح.
**
* سأخبرك أنني انتهيت من ذلك *
* فقط لإخراجك من هذا *
* لأنني أعلم أنك تلعب بجد للحصول على *
* الأمر سهل *
* ألا تعقده *
هل كان جيدًا في التقبيل؟
[يضحك] اخرس!
أنا متحمس لأن أكون إلى جانب ميغيل.
أشعر أن الوضع مع كونور جعلني خائفًا بعض الشيء
لأن كل شيء شعر خطير جدا ، سريع جدا.
لذا ، أنا أحب أنه ليس ، مثل ، مجنون-خطير
لأنه لن يخيفني.
نعم ، لدي مشاكل. أنا أعلم.
حسنًا ، أنا سعيد.
أنا أكثر سعادة.
لا! كان ذلك لطيفًا.
JaNa يريد الحصول على بعض الأشياء عن كونور
من صدرها ، وتريد كيني الحصول على هذا الحجم الكبير ،
نبات بلاستيكي مزيف من رأسه.
كيف تشعر؟
إنه نوع من الجنون كيف تتغير الأمور بسرعة هنا.
إنه كذلك. كنت إلى جانب له.
من الواضح أنه لم ينجح ،
لكني ما زلت أعتقد أنه كان شخصًا لطيفًا ولطيفًا حقًا ،
لذلك تمتص.
لكنني سعيد لأنني سأشارك معك السرير الليلة.
هل تذكرت هذا الجزء؟
أنا نائم جيد جدًا أيضًا.
أنا في موقفي. [شخير]
حسنًا ، لكن ما هو موقفك؟
أحب أن أكون هكذا. [يضحك]
أحب أن أرفع ساق واحدة هكذا.
[يضحك]
أنا هكذا. هذا يبدو مريح للغاية.
هكذا أنام أيضًا. إذن ، كيف سيعمل هذا؟
غنيمة بلدي تكون فوق. مرحبًا ، نفس الشيء.
لم أكن في السرير مع أي شخص في...
مثل ، أربعة أشهر.
هل حقا؟ مثل ، كما تعلم ، عدد جسمك؟
ما هو لك؟
مثل ، 40-شيء؟
أنت تكذب. هذا ليس سيئا. هذا منخفض حقًا بالنسبة للرجل.
المدرسة الثانوية ، كان لدي صديقة واحدة لمدة ثلاث سنوات.
حسنًا ، لقد قلت ذلك.
في الكلية ... إنه مثل الجرو.
خرج جرو من قفصه. جرو مجنون.
وكان هناك فقط يعامل في كل مكان.
كل فتاة كانت علاج؟ [باركس]
هذا ليس المرن.
أعلم أنها ليست مرنة. أنا لست فخوراً بالفليكس.
لقد فعلت ما فعلته.
على الأقل قمت بإخراج كل شيء من نظامك الآن.
أنت تعلم أنك وصلت إلى نقطة النضج في الحياة عندما ، مثل ،
مثل ، أنت لست مدفوعًا بالجنس.
[الهمس] بو!
الطاقة التي يعطيها لي كيني إيجابية للغاية.
يعطيني الثقة. إنه دائمًا يمدحني.
يجعلني متحمسًا لهذا اليوم.
كنت ، مثل ،
عصبي وقلق بشأن ما يحدث بعد ذلك.
والآن أنا ، مثل ، متحمس حقا لمجرد ، مثل ،
كما تعلم ، تسكع معه.
لقد كنت أنتظر هذه المشاعر ، وأحضرها.
لذا ، فتاتك ممتنة.
أنا سعيد. أنا سعيد لأنك سعيد.
أنا سعيد بهذا. نعم؟
نعم. هذا يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة حقًا.
سألت كاسيدي عن شعورها بالارتباط مع روب.
قالت: "جيد بشكل عام".
قلت: "أكشاك جيدة؟ أكواره هي أسوأ جزء ".
إنه بارد نوعًا ما ، أليس كذلك؟
نعم ، الجو بارد حقًا.
هل تريد أكشاك بلدي؟ يمكنك في الواقع وضعها.
هل ستتعرّض الآن؟
سأفعل. تريدهم؟ نعم.
انزل إلى الملاكمين. لا لا لا.
سأفعل ذلك. أقسم.
لا ، لكني أريد أن أرى الأحذية والملاكمين يومًا ما.
أوه. سيحدث.
أحبها.
لماذا اخترتني؟
أحب الأشياء التي أخبرتني بها عن نفسك ،
مثل الخلفية.
لدي كل أنواع الأشياء التي لا تعرفها.
مثل ماذا؟ أخبرنى.
ذهبت إلى القفز بالمظلات لأول مرة ،
وقفزت بنفسي.
هل يمكنك فعل ذلك بدون مدرب؟
يجب أن تأخذ ، مثل ، دورة لمدة ست ساعات.
لكن معظم الناس لا يفعلون ذلك لأنه يمكنك الخروج.
من أي وقت مضى كان القفز بالمظلات؟ -منه-منه.
هل تريد؟
هل تقفز مربوطة بي؟ نعم.
الشيء الوحيد الذي لن أفعله هو القفز بنجي.
هل فعلت ذلك؟
-لا. هذه طريقة أكثر رعبا من القفز بالمظلات.
سأكون خائفا من التقاط الحبل.
لذا ...
أنا وكونور وآرون ، خططنا لرحلة إلى فيتنام.
نحن ذاهبون لدفع عبر ذلك على الدراجات النارية.
تريد الذهاب؟
سنرى كيف يعمل هذا.
نعم. سنرى.
-كونور قد يذهب ، ولكن إرثه يعيش على.
ترك جوربًا أحمر في مغسلة كيندال البيضاء.
كان من المفترض أن تكون النظرة أنيقة من طرف أبيض.
لكنها مجرد تخمين
لأن كونور كان مثل أحد الأولاد.
كما كان ... يجعلني أضحك.
سأفتقد الرؤية
ابتسامته الصغيرة الأبله في الصباح.
أنا أعلم. لا أصدق حتى أنه ذهب ، مثل ، الآن.
مثل ، هذا لا يزال لا يشعر الحقيقي.
أنا أعلم. لكن الأهم من ذلك ...
لا تفعل. انها ليست بهذه الخطورة.
الأهم من ذلك ، لقد اخترتني.
هل فوجئت؟
كنت أشعر بالذعر - كان قلبي يتسابق هناك.
مثل ، هل كان هناك قرار؟
هل كان هناك شيء حدث؟
أو كانت مثل ، "Oop"؟
كان نوعا ما بصراحة ،
مثل ، بعد حديثي الأخير مع ميغيل ،
أنا فقط لم أكن أعرف ما إذا كانت نواياه حقيقية.
وقد جعلني نوعًا ما ، مثل ، لا أعرف ، ابتعد.
نعم؟
وبعد ذلك شعرت أنني كنت أنجذب نحوك أكثر
وأترك نفسي أكثر انفتاحًا الآن
كان لدي نوع من الإعجاب في رأسي
كان ، مثل ، يميل نحوك.
نعم ، شعرت بذلك. هل شعرت بالتحول؟
اخترت كيندال في عملية الاسترداد ،
وليس لدي أي ندم على ذلك.
أشعر أنه كان القرار الصحيح.
لا يعني ذلك أنني كنت أعرف دائمًا. لكن أعتقد ،
مثل ، أنا أتعلم هذا الراحة
أنه يعطيني لا يأتي مع كل شخص.
أعتقد أنه خاص.
لكن لا ، مثل ، أنا أطن ، مثل ، من الواضح.
عندما يتعلق الأمر بـ Liv ، لا يعرف نايجل مكان وجوده.
في الواقع ، لا أحد منا يعرف أين هو.
من في عقولهم اليمنى يجلس مباشرة خلف عمود
عندما تكون على التلفزيون الوطني؟
سيكون الأمر صعبًا ، أشعر.
ماذا سيكون صعبا؟ لأنني أشعر
أنت تندم على قرارك.
متى - متى قلت ذلك؟ أشعر مثل
هذا الوضع برمته الآن بالتأكيد ،
مثل ، مما يجعلني أشعر ، مثل ، غريب ، كما تعلم؟
بأي طريقة؟
حسنًا ، فقط لأنني ، مثل ، أشعر أن الطاقة الآن ،
مثل ، لست متأكدًا حقًا.
بين الجميع أم أنا؟ بينك على وجه التحديد.
لقد ارتبكت قليلاً.
لقد أرسلت للتو إلى المنزل أحد أصدقائي.
نعم. لم يكن الأمر سهلاً.
أنا أفهم من أين أنت قادم مع الحقيقة
أنك أرسلت للتو واحدة من أفضل أصدقائك إلى المنزل.
فهمت ذلك ، هل تعلم؟ مثل ، أشعر بالفزع أيضًا.
لكني لا أريدك أن تشعر كما لو ،
مثل ، لقد اتخذت القرار الخاطئ لأنه ،
مثل ، هذا فقط من لغة جسمك.
مثل ، هذه مجرد الطاقة التي تعطيني إياها.
لا ، شيء واحد عني هو أنني سأمتلك القرف.
وسأقولها كيف هي. أنا أعلم.
وكان علي أن أفعل شيئًا اعتقدت أنه الأفضل.
ولا أعتقد أنني لست في كل مكان ،
إذا كان هذا ما تحاول أن تعنيه.
لا ، هذا ليس على الإطلاق. المشاعر ليست هناك.
هذا ليس ما أحاول قوله.
كما تعلم ، أشعر بالتأكيد
كما لو كانت ليف متضاربة بعض الشيء حول اختيارها الليلة.
كما تعلم ، إنه يتركني فقط مع الكثير من الأسئلة في رأسي
والكثير من الأسئلة حول ما إذا كان أم لا ،
كما تعلم بصدق،
سواء أردت حتى أن أختارها أم لا ،
إذا كنت صادقًا حقًا ، هل تعلم؟
لذا ، أنا بالتأكيد لا أشعر بأفضل
عن الوضع كله بنفسي.
مثل ، نحن في زوجين الآن ، كما تعلم ،
و ، مثل ، أنا لا تأخذ ذلك بخفة.
هل تعرف ما أقوله؟
هل تعتقد أنني اتخذت هذا القرار باستخفاف؟
مثل ، في تلك اللحظة شعرت - لم يحدث ذلك -
لم أكن أشعر حقًا بالرضا عن ذلك.
لا تضع ذلك علي.
أنا لا أضعها عليك. هذا هو ، على الرغم من.
* حرائق صغيرة ، حرائق صغيرة في كل مكان *
أشعر أنني ربما لا أشرح هذا الأفضل.
حرفيا ، ما هذا اللعنة؟
هذا يجعلني أشعر بالضيق قليلاً.
إنها ليست قرارات سهلة
وكيف يتفاعل شخص ما في تلك اللحظة
لا أعتقد أنه يجب أن يؤخذ إلى القلب.
كان علي أن أتخذ قرارًا صعبًا.
لماذا أنت nitpick في ذلك الآن؟
لقد اخترتك للتو.
في نهاية اليوم ، كان علي اتخاذ قرار.
لم أقصد أبدًا أن أجعلك تشعر بهذا الشكل.
لكنني لن أضع على وجه كما لو أن كل شيء على ما يرام
لأنه ليس كذلك.
عاد صديقي إلى المنزل.
أنا مستاء. لا شيء تجاهك.
حسنا؟
حسنًا ، على الأقل أعطني عناقًا. هل هذا عادل؟
لا يمكنك أن تعانقني؟
أنا لست حنون.
* حرائق صغيرة ، حرائق صغيرة في كل مكان *
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد الاشتباك مع نايجل ، تحاول ليف الحفاظ على الهدوء.
انظر ، ليف.
تذكر أغنيتنا لإدارة الغضب ، حسنًا؟
* عندما تفقد السيطرة ، والغضب يتورم *
* مجرد الغناء بصوت عال *
* أنا لا أصرخ *
سمعت. ماذا حدث بحق الجحيم؟
حسنا. لنجلس.
أريد أن أسمع أيضًا ، لأن هذا سيء.
لا أفهم لماذا - لماذا؟
ما الذي يجب أن يحزن عليه؟
كان إلى حد كبير مثل ، "أشعر بالسوء".
يذهب ، "أشعر فقط مثل لغة الجسد."
وكنت مثل ، "ماذا؟
أنني كنت أبكي وأبتعد
لأنني لم أرغب في جعل أي شخص آخر يبكي؟
ماذا بحق الجحيم؟
لا يتعلق الأمر بمضاجعته.
أخي ، لا أشعر أنني بحالة جيدة يا رجل.
أشعر بالغرابة حيال ذلك ، كما تعلم؟
أشعر أنني من اختارت ،
مما يعني أنه يجب عليك المغادرة.
و ، مثل ، أشعر أن هذا خطأي.
حق. إنها فقط في تلك اللحظة ،
مثل الفتاة التي اخترتها ،
مثل ، كنت لا تريد لها أن تكون فقط ، مثل ، الباردة لك.
أنت لا تريدها أن لا تريد التحدث معك.
ثم عندما نجري محادثة ،
لغة جسدها مغلقة.
ثم كل شيء مع كونور ،
أشعر أنها تأسف لذلك القرار.
[تنهدات]
أعني ، نعم ، أعني ، أنت ملزم بقول ما تشعر به.
سأكون حقيقيا معك.
كان عليها أن تختار ، أليس كذلك؟
لكنها هنا لسبب محدد ، وهذا للعثور على الحب.
وتريد أن تجد ذلك معك.
إذا لم تفعل ، لكانت اختارت كونور ،
بقيت كصداقة ،
وانتظر وصول القنبلة التالية.
هل تشعر بما أقوله؟ 100٪ ، 100٪.
لا تدع تلك اللحظة الصغيرة تصل إليك.
ربما كانت بحاجة إلى مساحة صغيرة ، ولا بأس بذلك.
نعم.
إنها لا تتحرك وكأنك تتحرك ، وهذا رائع.
في النهاية ستصل إلى هناك. نعم.
بالتأكيد سمعت الصراخ للتو.
إنه مثل ،
"لغة جسمك في حفرة النار كانت ، مثل ، فقط ليست على ما يرام."
نايجل قال ذلك؟ مم-هم.
صرخ في وجهي للبكاء. صرخ عليك ؟ !
لا تصرخ ، لكن كان لديه جدال هناك.
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ على الإطلاق ، ليف.
-لا.
هذا بري. أنا آسف يا ليف.
يا صاح ، ما هذا اللعنة؟
أعرف كيف أختارهم. [يضحك]
مرحبًا ، أنا هنا.
إذا كنت - بصراحة ، بصراحة ، ليف.
لا لا. إذا أتيت للتو إلى هنا ،
وتصرفت وكأنك تتصرف الآن ،
ربما كان الأمر مختلفًا كثيرًا.
أوه ، هذا لطيف جدا. أنا لا أمزح.
كل شيء يحدث لسبب ما.
التوتر مرتفع بعد التراجع المجهد للغاية.
لذا ، لمساعدة كيندال على الاسترخاء ،
أبحيته وأعطيته كامل الجسم ،
تدليك الأنسجة العميقة.
أعتقد أنه أحب ذلك.
أوه ، أشعر أنني بحالة جيدة جدًا يا أخي.
يا رجل ، يجب عليك.
لا داعي للقلق بشأن أي من هذا القرف لا أكثر.
* فقط اغتنم الفرصة واغتنم الفرصة واغتنم الفرصة *
أنا في الواقع سعيد به.
تبدو سعيدا. يا أخي ، أنت تطن هنا.
آذان تتحول الأحمر. [يضحك]
انظر إليك. أذني حمراء ؟ !
**
مثل ، أنا ممتن جدًا لأن ليف اختارتني في تلك اللحظة ،
وأنا ممتن جدًا لأنني ما زلت هنا.
أنا فقط في وضع غير مريح للغاية الآن.
**
انتظر ، هل تضع المكياج على السرير؟
فقط لإثارة إعجابه؟ الكلبة ، أنت على قيد الحياة!
* "لأنه كل شيء أو لا شيء" *
**
أوه ، انظر إلى أدلة التعليمات حول كيفية الضغط على أزرار Kaylor.
[يضحك]
"قبلات الرقبة ، تقبيل الحلمات." أوه ، مثير للاهتمام.
[ضحك] - اخرس!
[يضحك]
نظارات لطيفة - إنها ليست لطيفة.
قال JaNa إنني أبدو مثل المعلم.
أوه ، مدرس مثير سخيف ، رغم ذلك.
[كلاهما يضحك]
ليلة سعيدة يا سيرينا.
أوه ، أنت لطيف جدا!
**
* "لأنه كل شيء أو لا شيء" *
* كل شيء أو لا شيء *
**
* "لأنه كل شيء أو لا شيء" *
* مرحبًا *
* يا ey *
**
صباح الخير!
إنه يوم جديد.
صباح الخير عزيزتي.
كيف يشعر الأزواج الجدد هذا الصباح؟
مدهش. شاركت السرير.
هل نحن زوجان جديدان؟
أنت لست حتى زوجين جديدين.
أنتم يا رفاق أخبار قديمة. اخرس اللعنة.
لا ، أنا أمزح.
كيف نمت يا ميسي؟ سيء جدا.
جيد. [يضحك]
أوه!
* حصلت على النار ، حصلت على الشرر *
* معًا ، نضيء الظلام *
هذا يوم جميل!
إخوانه ، كسر اللعنة. من الجيد أن تنكسر.
لا أستطيع. لن يذهب بعيدا.
* حصلت على تلك النار *
كان حديثك الليلة الماضية لطيفًا جدًا.
لكنني لم أمارس أو أي شيء
لأنني لست بحاجة إلى التدرب عندما أكون ،
مثل الحديث عن آرون.
إنه طبيعي تمامًا. هذا لطيف جدا.
الجميع يحصل على بعض الحضن الليلة الماضية؟
نعم ، كان ذلك ضروريًا.
نعم ، حصلت السادة على بعض الحضن!
* حصلت على تلك النار *
هذا يبدو جيدًا يا كيندال.
أوه ، هل تعتقد ذلك؟ واو. أنت ملك حقيقي.
آه! لا أحد يستحقك.
شكرا يا JaNa.
كيندال لا تصنع قهوتي؟
أوه ، ها هو.
أي شخص عارية؟
-لا. نعم!
اللعنة! ها أنت ذا!
هل تم طهيها بالفعل؟
-إلى الكمال مع القهوة المثلجة.
أوه ، شكرا لك. مم-هم.
شكرا جزيلا لك. بالطبع.
-شكرا لك. اترك لكم جميعا.
أراك بعد قليل. أراكم جميعًا بعد قليل.
كيف كان نومك؟ كنت ، مثل ، مستاء حقا.
مم-هم. لأنني شعرت بالسوء حقًا.
وبعد ذلك ، مثل ، كنت غاضبًا من المفتاح المنخفض أيضًا.
أشعر بالفضول لمعرفة ما إذا كان يعتذر لك اليوم.
هناك مكان ووقت لكل شيء.
ومثل كلما اشتدت مشاعرك ،
ليس ، مثل ، الوقت ل ، مثل ،
المتأنق ، مثل ، يكون أكبر طفل.
أنا فقط أعتقد ، بصراحة ، لا أعرف أين رأسي.
أعني ، مثل ، لم أجد أي شيء ، مثل ، عاطفيا.
نعم ، ليس بعد ، لكن يمكن أن يحدث ذلك.
لكن خذ وقتك. كاسي كيف كانت ليلتك؟
كان جيدا. هل حصلت على أي حضن؟
مثل القليل. أوه!
JaNa كيف كانت ليلتك؟
نعم ، كيف كانت ليلتك يا جانا مع زوجك؟
هناك يا رفاق تذهب مرة أخرى ، في محاولة لأشياء جينكس.
أنت مبتهج!
أنتم يا رفاق ذاهبون إلى جينكس ذلك.
JaNa ، هل لديك قبلة؟ ارجوك اخبرني.
لا أعتقد أنني أريد قبلتي الأولى في السرير.
-قرف! أعلم ، أعلم.
لا ، لا بأس. فهمت ذلك.
**
ليف ليست سعيدة مع نايجل.
الليلة الماضية ، كان متهور في مشاعرها.
وهذا الصباح سرق طماق لها.
لنذهب. لنذهب.
صباح الخير حبيبي. صباح الخير.
أتمنى أن يعتذر. نعم.
لم يكن يجب أن يجعلها تشعر هكذا.
هل نمت جيدا؟
مم-هم. بخلاف الشخير.
[يضحك] نعم.
استيقظت حرفيا في ، مثل ، 3:00 في الصباح.
مثل ، "من هذا بحق الجحيم؟
نعم ، كان ميغيل. نعم.
ليا ، ضع كمامة عليها.
لم أسمعه!
لن أكذب. اعتقدت أنه أنت لثانية.
كنت مثل ، "ما اللعنة-مثل ، هاه ؟ "
إنه ليس أنا. أنا جيد حقًا. كيف تعرف رغم ذلك؟
لأن الناس لم يقولوا إنني تساقطت الثلوج.
كيف تشعر هذا الصباح؟
لا ، أشعر بتحسن لأنه بعد التفكير
كيف انخفض كل شيء الليلة الماضية.
مثل ، أشعر نوعًا ما
كنت أنانيًا بعض الشيء في الوقت الحالي
بعد كل شيء ،
فقط لأنني كنت أكثر اهتمامًا ، مثل ،
كيف كنت أشعر وليس حول ما كنت قد فعلت للتو.
كنت مجرد نوع من الأنانية ، كما تعلم؟
وأردت فقط أن أخبرك أنني آسف.
أنا آسف إذا صادفت بهذه الطريقة ، هل تعلم؟
مثل ، من الواضح أن مشاعرك صالحة دائمًا.
مثل ، مشاعر الجميع صالحة.
عن ماذا يتحدثون؟ عن ماذا يتحدثون؟
اقرأ لغة الجسد.
حسنًا ، وضع يده على ذقنه.
نعم ، كان يحاول معرفة لغة جسدها.
ليف تبدو وكأنها انتهت من ذلك.
أوه ، نعم. إنها تبدو وكأنها تتسلل إلى مؤخرته.
[كلاهما يضحك]
لقد كان الكثير منا هنا منذ فترة ،
أن هذه هي نظام الدعم لدينا ،
هؤلاء هم أصدقائنا.
وخاصة أن تكون ، مثل ، أول اقتران حقيقي ،
إنها أكثر عاطفية بعشر مرات و ،
مثل ، مزعج عندما يجب على أحدنا الذهاب.
-100%.
لكني أفهم أن مشاعرك دائمًا صالحة ،
ولم تكن نيتي أو أي شيء
لتجعلك تشعر أنها كانت ثانية ...
أوه ، أعلم أنك لم تفعل ذلك عن قصد.
اختيار. نعم.
لا أحب إرسال الناس إلى المنزل
وأنا أيضًا لا أحب إيذاء أصدقائي.
بالطبع. بلى.
نعم ، هذا فقط حيث كنت في.
فهمت أن نايجل شعر كما لو كان أنانيًا
وأنا أحب شخصًا يمكنه فقط امتلاك مشاعره.
لكن لأكون صادقًا ، أشعر أن شيئًا ما مفقود.
مثل ، إنه بالتأكيد جذاب.
أنا فقط - المحادثة مثل ...
لا اعرف.
أنا أقدر لك ، مثل ، توضيح ذلك بالنسبة لي.
وأنا فقط - مرة أخرى ، أردت أن أخبرك
أنا آسف ل
لا ، لا بأس. أنا أقدر ذلك.
نعم ، لأنني شعرت بالتأكيد أنني كنت كذلك
قليلا من الأحمق في تلك اللحظة.
وهكذا كان من الخطأ بالنسبة لي أن أفعل ذلك.
لا ، لا بأس ، بجدية.
لكن اليوم يوم جديد ، كما تعلم ، محادثات جديدة.
ما هي خطتك؟
حسنًا ، الآن ، خطتي تتحدث معك ،
أحاول أن أرى ، إذا كان هناك ، مثل ، شيء هنا ، على ما أعتقد.
طوال الموسم ،
يمكنك الانضمام إلى نيكي وبريي جارسيا
وهم يناقشون كل شيء "جزيرة الحب"
على البودكاست الخاص بهم ، "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية.:
سكب الشاي مع نيكي وبريي ".
هذا الأسبوع على "سكب الشاي" ، ونحن نذهب عميقا حقا على
واحدة من أكثر الأسابيع المتفجرة من تاريخ "جزيرة الحب".
أوه ، يا إلهي. وسنجيب بشكل كبير
وأحيانًا أسئلة غير مريحة
إلى أندريا الوحيدة.
تريد أن تسمع ذلك. أوه ، أنت كذلك.
لن ترغب في تفويت "سكب الشاي"
لذا تأكد من التحقق من ذلك.
نعم ، قم بضبط أينما تحصل على البودكاست الخاص بك.
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
ليا يائسة للتعرف على ميغيل ، لذلك لمساعدتها ،
لقد كتبت بعض أسئلة قاطع الجليد
على الجزء الخلفي من وسادتها.
على الرحب والسعة.
هل تحب الأفلام المخيفة؟ أحب الأفلام المخيفة.
أنا أيضا. هل أنت؟
أنا أفعل. ثقيل. ما هو المفضل لديك؟
أنا أحب "The Shining" كثيرًا.
بلدي O.G. واحد هو "جيبرز كريبرز".
حسنا.
هل رأيت "جيبرز كريبرز"؟
نعم. بلى. -لا.
رأيت "Treasure Planet"؟ نعم ، أنا أحب الأفلام.
لدينا مسرح في منزلنا ،
وهكذا نحن نحب الحب اللعين - نشاهد الكثير من الأفلام.
نحن نفعل ليلة الفيلم طوال الوقت. أنا أحب الأفلام.
أنا وأختي - بنينا آلة فشار حرفية ،
مثل ، آلة الفشار المناسبة.
انتظر. لقد بنيت واحدة؟ نعم.
اللعنة عليك بنيت واحدة. كيف بنيت واحدة؟
أنا لا أمزح. أنا لا أمزح حتى عندما أخبرك
لذا إذا كان هناك شيء مكسور في المنزل ، فأنت هناك فقط ...
[يلعق اللسان]
نعم.
حقيقي؟ أقسم.
أنت رجل سيء. [يضحك]
أشعر أنني أتحدث إلى ميغيل أكثر ،
كلما بدأت أحبه أكثر.
إنه حساس حقًا.
قلت حرفيًا أنني لست شخصًا حساسًا ،
لكن ، مثل ، كيف لا أكون معه؟
كيف تشعر مع الرجال الجدد القادمين؟
أم ... أعتقد بالتأكيد أنني أحبهم أكثر منك.
لذلك أنا متحمس فقط للتعرف عليهم أكثر منك.
أنا فقط - [يضحك]
لا ، أنا أمزح.
اشعر بشعور جيد. أنا سعيد.
الآن ، أنت الشخص الوحيد في الفيلا
التي أريد التعرف عليها.
نعم. حسنًا ، أشعر أننا في نفس الصفحة على ذلك.
فهمتك. [يضحك]
الليلة الماضية ، اقترنت كاسيدي وروب ،
وبالفعل ، هناك ضجة حقيقية حول محادثاتهم.
أنت تذكرني ، مثل ، نحلة.
نحلة؟ [يقلد الطنين]
لأنني أحب القفز طوال الوقت?
أنت لا تتوقف عن التحرك أبدًا.
لقد دخلت السرير الليلة الماضية وكنت مثل ...
لم أتحرك طوال الليل.
وفي الإفطار ، كنت مثل ...
سأحاول أن أكون في مكان واحد من الآن فصاعدًا.
ليس عليك تغيير نفسك من أجلي.
لم أقل - لم أقل أنني لم أحب ذلك.
أنا أعلم. أنا أعتاد على روح الدعابة.
أشعر أنك مختلف عما اعتدت عليه.
أوه ، ما الذي اعتدت عليه؟
أشعر أنك لا تحصل عندما أمزح.
شخصيته مختلفة عن أي شخص
التي كنت معها قبل هذا ،
لكنها بدأت تنمو علي ،
لذلك سأستمر وأرى كيف ستسير الأمور.
ما هو نوع الثعبان المفضل لديك؟
التالي.
هذه إجابة جيدة. أنا أعلم.
دائما في الصيد؟ مم-هم.
الآن أريدك فقط أن تذهب للقبض على ثعبان
حتى نتمكن من اللعب بشيء ما.
أنا أعرف ثعبان.
هل تعرف واحدة؟
أنا أعرف واحدة أيضًا. أنا جالس بشكل صحيح.
[يضحك]
ها ها ها.
هل أحببت النوم معي في السرير؟
لم أكن أريد أن أتأرجح كثيرًا ،
لكنني محبوب.
أوه ، لكن - لا أعرف ماذا أفعل - ماذا؟
هاه؟ ماذا؟
حسنا. أنت لا تريد أن تشتعل كثيرا؟
في ليلتنا الأولى.
نعم ، مكالمة جيدة ، مكالمة جيدة.
[تنهدات] الخير.
جميل. [كلانج زجاجة]
[كلاهما يضحك]
هذا لم يضر بالسوء كما بدا.
يا! لقد اصطدمت للتو بزجاجة الماء على ركبتي.
روبي!
- كان آرون يحمل كايلور طوال اليوم.
يجب تدمير ظهره. سأقوم بفرزك يا صديقي.
لدي الكثير من الزيوت
ومراجعة Yelp متوهجة من Kendall.
[يضحك]
لماذا تريد أن تجلب لي ما يصل إلى يموت الروح، هاه؟
ما هذا؟
لا أعرف. لا اعرف. لا اعرف.
لأنه صعب.
ما هو الصعب؟ لا أعرف.
الحديث عن ، مثل ، المشاعر وكيف أشعر
وبعد ذلك ، مثل ، كيف تشعر.
وأشعر أنك جيد في الحديث عن المشاعر ،
وأنا لست جيدًا في الحديث عن المشاعر.
حسنًا ، يمكنني مساعدتك.
أشعر أنني جيد في التعبير عن مشاعري ،
أكثر من ذلك لأنني لا أستطيع حقا السيطرة عليه
وهو يخرج مني للتو ،
ولكن عندما يتعلق الأمر بالحديث عنهم ،
أشعر أنني أعاني كثيرًا.
في الأساس ، أعتقد أنني أتراجع عندما ...
أنا ، مثل ، أتحدث معك عن أشياء معينة.
وأنا دائما أقول مثل ،
"أنا حقا ، حقا مثلك وأنا حقا ، حقا يتوهم لك ،"
لكن ...
في الأساس ، كدت أخبرك بأمرين اليوم
أنني اضطررت إلى التمسك بالقول ، لأنني كنت مثل ،
"اللعنة ، هذا في الواقع مخيف حقًا."
ولن أستخدم هذه الكلمة أبدًا أيضًا.
لقد شعرت للتو أن هناك أوقات
ولن أقول كلمة L ،
لكن كانت هناك أوقات كنت فيها مثل ،
"أنا 'L' هذا عنك وأنا 'L' هذا عنك."
وشعرت ، مثل ، مخيف حقا حتى التفكير
تلك العملية الفكرية في ذلك الوقت.
وكان ذلك صعبًا.
ونبض قلبي يذهب ، مثل ، سخيف مجنون الآن.
[يضحك] هذا هراء جدا.
أنا أكره هذه الأشياء كثيرا. لماذا ا؟
لأن. لأن.
إنه صعب للغاية. لهذا السبب.
هل يجعلك تشعر بتحسن لأنني أشعر بنفس الشعور
و ، مثل ، أنا بالتأكيد ، مثل ، لديك الحب بالنسبة لك
و ، مثل ، أحب من أنت كشخص ؟
نعم.
أشعر ، على ما أعتقد ، مشابه جدًا ،
لكننا لا نعرف ذلك لأننا لا نحب ،
لديك هذه الدردشات.
أعلم ، لكن من الصعب جدًا ، مثل ، القدوم إليها ،
لكنني أعلم أنني سأنتهي ...
هذا لك. طالما -- -لا ، نفس الشيء.
وطالما ، في الطريق ، لا شيء سيء
لا أعرف حقًا ما أحاول قوله الآن.
إنه ، مثل ، صعب للغاية.
إذن ما تقوله هو ، مثل ، يمكنك أن ترى نفسك ،
مثل الوقوع في حبي.
نعم ، في الأساس.
نعم ، لا ، أشعر بنفس الطريقة.
أعتقد أنني سأصاب بنوبة قلبية الآن.
يقتلني.
* لن أقع في الحب مرة أخرى حتى وجدتها *
اللعنة.
أنا لست في عجلة من أمري ، مثل ، الاستقرار و ،
مثل ، إنجاب الأطفال والزواج والأشياء
وأنا فقط ، مثل ، اذهب مع التدفق.
لكنني ، مثل ، سعيد حقًا و ، مثل ،
أنا فقط لا أصدق - مثل ، أنا خائف حقًا أيضًا.
لكنها لا تزال مبكرة.
لذا ...
أشعر وكأنني مليون دولار ، أشعر بالدهشة ،
وأشعر أننا مزقنا أخيرًا فرقة المعونة
وأخبرنا بعضنا البعض بما نشعر به.
* قلت إنني لن أسقط أبدًا ... *
[صرخات]
ستقتلني حرفيا.
* وجدتك *
يجب أن يكون شيئًا في ماء فيجي.
هذا ما بدأت أفكر فيه.
لا تحطم قلبي. لا ، أنا أمزح.
لا تحطم قلبي. لن أذهب.
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
كايلور متحمس جدا لأن آرون قال
ربما ، في وقت ما في المستقبل ،
ربما يمكن تصوره ، لكن لا تمسكه به ،
ربما ، إذا سمح الطقس ، تقع في حبها.
مهلا. مهلا!
يا إلهي. لقد أجريت للتو أفضل محادثة مع آرون.
يا إلهي. انتظر. قل لي ، أخبرني.
مثل ، جيد جدا.
لذلك كان مثل ، في الأساس ، مثل ، يقول ، مثل ،
كيف ، مثل ، يمكنه أن يرى نفسه ،
مثل ، نوع من ، مثل ، الوقوع في الحب.
أنت تكذب. أنت تكذب. لذلك قلت نفس الشيء.
ومثل ، هو مثل ، "نحن لسنا من الواضح ، مثل ،
في الحب أو أي شيء من هذا القبيل ، ولكن ، مثل ، كلمة L
هو بالتأكيد ، مثل ، في -- وقد تم التفكير في ".
أنت تمزح! -لا.
[صرخات]
* Da da da da da da *
حقيقة ممتعة - كمراهق ، كان روب راقصة الباليه ،
حتى تتمكن من فهم ارتباكه
عندما أخبرته أن يبقي محادثته مع آرون في نقطة.
كيف تشعر مع كاسيدي؟
لا أعرف. بالتأكيد لا تزال تفتقد أندريا.
مثل ، ما زالت في ذهني ،
لكن أبذل قصارى جهدي فقط لدفع مشاعري جانبًا
ونرى ما سيأتي من هذا مع كاس.
أنت على الأقل مدين لها بذلك ، لأن
نعم بالتأكيد.
من الغريب حقًا أنني أريد التحدث إلى Liv.
على مدى آخر مثل ثلاثة ، أربعة أيام ،
لقد وجدت نفسي للتو ، مثل ، نوع من ، مثل ، الجاذبية.
مثل ، عندما أراها ، أنا مثل ، "أوه ، أريد أن أكون قريبة منها".
إنه أمر غريب حقًا. لا اعرف لماذا.
هذا هو ، مثل ، أغرب موقف ،
لأنك تعرف متى شخصان فقط ،
مثل ، لا يحبون بعضهم البعض وهم يكرهون بعضهم البعض ،
ولكن بعد ذلك هم نوع من
اجعل من المضحك أنهم يكرهون بعضهم البعض ،
وبعد ذلك ، في النهاية ، يبدأون في كره بعضهم البعض أقل
وهو أشبه ، "أوه ، نعم ،
هذا في الواقع ستعمل العمل سخيف ".
انها مجرد غريبة جدا.
أشعر فقط ، في هذه المرحلة ، أعرف كيف تعمل.
وأشعر أنني أستطيع التعامل معها.
أعتقد أنني وكايلور جيدون أيضًا.
إنه حقًا يتحول إلى حقيقة. كيف يشعر ذلك؟
[Yawning] مخيف.
لقد فعلت ، في الواقع - هذا سيء حقًا.
كدت أسقط الألبوم مرتين أمس ،
ولكن ليس بمعنى "I-L-you".
كما في ، "I-L-this عندما تفعل هذا."
لكن حتى هذا أخاف مني.
كنت مثل ، "اللعنة ، لا يمكنني البدء في قول ذلك."
[كلاهما يضحك]
**
* أنت حب حياتي *
في وقت سابق اليوم ، آرون وكايلور
كان دردشة رومانسية أثناء التزلج على الجليد ،
لكنها لم تقطع لأن كايلور لم تكن جيدة جدا.
لذلك ، أجريت أنا وهارون محادثة جيدة حقًا اليوم.
قلت له مثل ، "نعم ، مثل ، أنا أسقط ، مثل ، بالتأكيد".
[صراخ]
* كايلور وآرون سيتين في شجرة *
* K-I-S-S-I-N-G *
هل تعتقد أنه من السيئ أنني علقت مع Kaylor لفترة طويلة؟
هل كنت مع Kaylor هذا الوقت الطويل؟
مم-هم. -لا. لا أعتقد أنه سيء.
هل تعتقد أنه يجب أن يكون لدي ،
مثل ، حاولت اختبار أشخاص آخرين بشكل أصعب؟
أنا بصراحة لا أعتقد أن اختبارك قد جاء بعد.
صحيح ذلك.
**
لذا ، من الواضح أنني أحب كورديل حقًا ،
لكن ، مثل ، أشعر أنني لا أريه ما يكفي.
أنا خائف من السماح لرجل بالدخول.
لكن ، مثل ، في نهاية اليوم ، مثل ،
أنا حقا أحب الرجل.
نحن نحب أن نسمع ذلك! أنا أعلم.
[كما توني مونتانا] هل تريد أن تضاجعني يا رجل؟ هاه؟
تريد أن تلعب لعبة صغيرة؟
[صوت عادي] سأنهض من هنا.
[يضحك]
**
[هتاف وتصفيق]
أوه ، نعم!
اللعنة!
تبدو جيدًا مثل اللعنة الليلة. لن أكذب.
أنا أمارس الجنس مع هذه السترة الصغيرة التي حصلت عليها.
-شكر. أنا أحب تنورة صغيرة.
في صحتك!
كاسيدي تأخذ وقتها للتعرف على روب ،
وهي لا تريد إصدار أي أحكام
حتى تمشي ميل في حذائه.
اممم كيف تشعر؟ مثل ، كيف كل شيء؟
كيف تستقر؟ أعطني هرونًا.
إنه مختلف تمامًا عما اعتدت عليه ،
لأنه ليس من السهل وضع كل شيء في العراء ،
الذي تعرفه.
وهو قليلا من الجوز لكسر.
لكنه ليس شيئًا سيئًا. يستغرق الأمر بعض الوقت فقط.
لكنني أيضًا أحب تحدي ، مثل ،
التعرف عليه أكثر قليلا.
ونعم - أنا مثل ، "لا أريد أن أتحدث معك عن ذلك."
نعم ، ومثل ، لا أريد أن أتحدث معك عن ذلك.
اقسم على كلبي انا بخير. أقسم.
خذها مني.
خذها من - أقسم ، أقسم ، أقسم ، أقسم.
قل لي.
يبدو أنه لطيف للغاية.
إنه لطيف حقًا.
أنا متحمس لمواصلة التعرف عليه.
روب شخص جيد ،
وأنا أعلم ، مثل ، أنه يكرهني ، لكن
وربما لا أصدق أنني أريد الأفضل له
وأريده أن يكون سعيدا.
ونأمل أن يتمكنوا من المباراة على هذا المستوى ،
حتى لو لم يكن ، مثل ، شرارة فورية.
أنت لست كذلك. لكني أردت أن أشكرك ،
لأنني أقدر مدى دعمك ولطيفك
وأيضا فقط لا تدع هذا النوع من التأثير ، مثل ،
صداقتنا ، لأنني أتيت إلى هنا
وشعرت بالقرب منك في البداية.
كنت مثل ، "هذه فتاتي".
مثل ، عندما صعدت إلى حفرة النار
وكنت أنت JaNa وسيرينا ،
كنت مثل ، جعلتني أشعر بذلك في المنزل هنا.
لا ، لقد أحبناك من القفز. نعم.
نعم ، أعرف مدى صعوبة ذلك ، لكنك كنت
مثل ، أنت حرفيا ملكة. أنت مثل هذا الملاك.
أحبك! لا ، شكرا جزيلا لك.
إنه موضع تقدير كبير.
لكني أحبك وأريدك أن تكون سعيدًا.
ليف تسمع اسمها الكامل فقط
عندما تكون في مشكلة مع والدتها
أو أن يتلاعب بها معجب سري ،
ووالدتها لا تزال في سيدني.
يا إلهي. ما الأمر يا قصير؟
أوليفيا. ماذا تفعل؟
هل يمكننا إجراء محادثة؟ بالطبع.
لديه طاقة كافية بشكل طبيعي.
[محادثات غير متميزة] -سيرينا.
كيف حال "Big Nige"؟
إنه جيد.
جيد. نعم.
نعم. أعتقد أنه جيد.
إنه رجل جيد.
-الرجال لطيفة ارتداء ، مثل ، قمصان لطيفة.
لا أريد أبدًا أن يعتقد الناس أنني رجل لطيف.
لماذا ا؟
لأنه بعد ذلك يمكنك خذلهم فقط.
صحيح! نعم.
ابدأ كأحمق ، ينتهي كقديس.
وأنا رجل لطيف.
أنا لطيف نوعًا ما ، لكنني لست لطيفًا حقًا.
أنت لطيف.
كيف حال كاس؟ إنها رائعة.
هل لديك؟ -لا.
أردت أن أتحدث معك عنك.
ماذا تريد ان تعرف؟ أنا كتاب مفتوح.
حسنًا ، أردت نوعًا ما أن أسحبك للدردشة ، مثل ، منذ فترة.
أردت فقط التعرف عليك أكثر.
أنت تعلم أنني سأختار لك الحفظ.
نعم ، لكني لا أريد أن أنقذك.
لا ، لم يكن ذلك.
كنت سأختارك بصدق.
لكن كاس اختارك. لأنك معجب بي؟
أحببت فيبي الخاص بك. لن أذهب إلى هذا الحد.
هل أحببت؟ زمن الماضي؟
-مثل فيبي الخاص بك. أفضل؟ نعم. بلى.
نعم ، أردت بالفعل أن أسحبك
مثل ، سرا ، لقد كنت نوعا ما تروق لك قليلا ،
لكني لا أريدك أن
هذا أجمل شيء قلته على الإطلاق.
أنا أعلم.
لا تدعوني رجل لطيف. أنا لست كذلك.
نعم ، الرجال اللطفاء ينتهون دائمًا أخيرًا. كونور.
* لا أستطيع وصفه *
* أنا فقط أشعر بهذا الفايبن *
بالتأكيد كان دردشاتي مع ليف في وقت مبكر من وقتها هنا.
ومع ذلك ، أشعر أن هذا لم يكن حقًا Liv
التي أراها اليوم.
وأنا أحب الطريقة التي تفكر بها ،
وبدا وكأنه وقت جيد
إلى نوع من اختيار دماغها ونرى كيف شعرت عني.
هذه هي الحقيقة ، وأردت أن أخبرك بذلك.
شكرا روبرتو.
سأكون ، مثل التحدث معه أكثر ،
لكني لا أريد أن أقفز البندقية.
سنرى. أحتاج إلى محادثة أخرى معه.
هذا مؤكد.
مم-هم. هل يمكننا أن نجعل toastie ، رغم ذلك؟ أنا أتضور جوعا.
حسنًا ، نعم ، آسف. لا لا لا لا لا.
أنا فقط أتضور جوعا.
نعم ، كرهينة.
أنا أقدر الدردشة. إطلاقا.
* لقد رأيت الأكاذيب والحقيقة *
* الآن الجنون الوحيد الذي أنا عليه لك *
عندما يتعلق الأمر بـ Kaylor ، أعتقد أنه من الآمن القول
ديتشاند آرون يطفو قواربها.
أنا أحبهم.
هل ستنفصل عني؟
نعم ، أردت فقط أن أسحبك للدردشة لشرح ذلك.
آه! أنت تعرف ما سأقوله!
كان بإمكاني رؤيتك ، مثل كونك صديقي.
[صرخات]
على الرغم من أنه ، مثل ، مخيف جدا ،
لكن ، مثل ، في النهاية ، من الواضح ،
هذا ، مثل ، ما أريد.
أعتقد أن هذا توقع جيد أن يكون.
ما هي توقعاتك؟ الآن عليك أن ...
إنه محتمل جدًا ، أشعر بذلك.
لا أستطيع أن أرى أي شخص يدخل ويأخذنا.
ولكن بعد ذلك ، فقط لا تقبيل الناس في التحديات.
مثل ، إذا كنت صادقًا معك ،
لن أقبل شخصًا ما الآن ،
مثل ، حيث نحن الآن في الوقت المناسب.
مم-هم.
لأنني ، مثل ، أشعر أنه ليس ما أنا
مثل ما أريد.
أنا فقط أريد أن أقبلك.
لن أقبل أحدا في التحدي
ولن أقبل أي شخص في الفيلا.
سأفزع. سأفزع.
حتى لو رأيتك تحاضن مع شخص في السرير ،
سأفزع.
* كان دائمًا ، كان دائمًا *
* كان دائما ، كان دائما *
* أنت *
كان ذلك غبيًا ، لكن هذا كان رائعًا مثل اللعنة.
[رنين الهاتف المحمول] -اه أوه!
أوه ، القرف! حصلت على النص.
أوه!
أنا ، مثل ، لا أعرف ما إذا كان هذا شيئًا جيدًا
أو شيء سيء بعد الآن.
آه ، الجحيم لا. أوه.
كل هذا ليس - لا أستطيع.
-الله!
هل أنت عصبي؟ نعم.
لا أعرف ما الذي يحدث بحق الجحيم يا رجل.
لقد جئنا للتو من هذه العاهرة.
[تنهدات]
**
[رنين الهاتف المحمول]
"أمريكا كانت تصوت للزوجين الأكثر توافقًا".
**
[الهمس] أوه ، القرف.
[رنين الهاتف المحمول]
**
"أولئك الذين لديهم أقل الأصوات عرضة لخطر التخلص الليلة".
اخرج من هنا.
ماذا بحق الجحيم؟ [تنهدات]
[تشغيل الموسيقى الدرامية]
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
النتائج في.
لقد صوتت أمريكا ،
والحكم من خلال اختيار الموسيقى ،
لم يكن لتحديد من يفوز بسيارة مجانية.
[موسيقى سومبر تلعب]
* ظلال داكنة في السماء *
* الأسرار والأكاذيب *
* هذه الليلة هي تمويهنا *
[رنين الهاتف المحمول]
* لم يتبق مكان للاختباء *
* والآن يجب أن نقرر *
"في أي ترتيب معين ، أولا حفظ الزوجين هو..."
* كيف سنعيش أو نموت *
* امسك أنفاسك *
"ليا وميغيل".
**
* امسك أنفاسك *
* نحن لا نعود *
**
[رنين الهاتف المحمول]
* من سأكون عندما تحررني؟ *
"الزوجان القادمان المحفوظ ..."
* أوه ، لا يمكنني تغيير الماضي *
* حصلت على تركها تذهب إلى الجحيم *
**
"JaNa و Kenny."
[Gasps] اخرس. توقف. لا.
**
بلى.
اخرج.
**
* أتمنى أن أجعل هذا أسهل *
[رنين الهاتف المحمول]
"الزوجان القادمان المحفوظ ..."
* أتمنى أن أكون مزيفًا كما لو أنني بخير *
"كايلور وآرون".
* نوووو *
* لا يمكن إصلاح هذا *
**
* القتال للحصول على فرصة أخرى *
* لكن قلبي وحده لا يستطيع إصلاح ما هو مكسور *
**
[رنين الهاتف المحمول]
"فقط اثنين آخرين من الأزواج آمنة".
**
"الزوجان القادمان بأمان ..."
"سيرينا وكورديل".
**
* يتلاشى ، يسقط *
* في دوامة الهبوط *
* اشعر به قادم *
* القتال من أجل البقاء *
* تركت *
[رنين الهاتف المحمول]
* دعنا نذهب *
"الزوجان الخاصان والأخير بأمان ..."
* واجه ما سيأتي *
* لم يظهر ذلك بعد *
"نيكول وكيندال".
* في جميع الأماكن المظلمة *
* فقط تنفس ، تنفس *
* تنفس ، تنفس ، تنفس *
* يجب أن تنتهي كل الأشياء الجيدة *
**
[رنين الهاتف المحمول]
- "ليف ونايجل ،
كاسيدي وروب ، يرجى الوقوف أمام firepit ".
**
* يجب أن تنتهي كل الأشياء الجيدة *
* كل الأشياء الجيدة *
**
* من فضلك ، أناشد ، أتوسل ، أتمنى *
[رنين الهاتف المحمول]
* ابق ، أسأل ، أنا على ركبتي *
**
"كاسيدي وروب وليف ونايجل ،
كزوجين في الأسفل في التصويت العام ،
أنت الآن ضعيف."
**
[رنين الهاتف المحمول]
"ومع ذلك ، سيغادر اثنان منكم الجزيرة الليلة."
**
"من يذهب ومن يبقى
سيقرر زملاؤك سكان الجزر ".
**
هذا سيء جدا.
* أوه ، أوه *
[رنين الهاتف المحمول]
* حتى في ألمع ضوء *
* أوه ، أوه *
* حتى لو كانت النهاية قادمة *
"سكان الجزر الآمنون ،
يجب عليك الآن أن تقرر من تريد حفظه
من خلال الوقوف وراء ذلك الإسكندر ".
**
"سكان الجزيرة مع أقل قدر
من الناس الذين يقفون خلفهم سوف يتم إلقاؤها الليلة ".
اخرج من هنا.
قف خلفهم؟
هذا وحشي للغاية.
يجب أن أقف خلفهم.
هذا سيء جدا.
هذا جنون سخيف.
**
-مرحبا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب الولايات المتحدة الأمريكية".
بعد أن صوتت أمريكا على أكثر الزوجين توافقًا ،
ليف وروب ونايجل وكاسيدي
تركت ضعيفة.
يجب على سكان الجزيرة الآمنين التصويت للشخص
يريدون الادخار من خلال الوقوف خلفهم.
سيتم إلقاء الشخصين اللذين لهما أقل قدر من الأصوات
من الجزيرة.
**
[رنين الهاتف المحمول]
"سيرينا ، من فضلك قف خلف الجزيرة التي تريد إنقاذها."
اللعنة. [Exhales بحدة]
اللعنة. ماذا بحق الجحيم؟
هذا مارس الجنس جدا. القرف.
**
[رنين الهاتف المحمول]
"كورديل ، من فضلك قف خلف الجزيرة التي تريد حفظها."
**
* أوه *
* وزن العالم يستمر في دفعني تحت *
* Ohhhhhh *
* غادر فقط ليتساءل *
* هذا مخفي في الداخل *
* Ohhhhhh *
**
* إنها مجرد واحدة أخرى من تلك الأيام *
* هذا لا ينتهي أبدا *
* لن أكون مجرد واحدة من ألعابك *
* واحدة فقط من ألعابك *
* لأنني لا أستطيع أن أكون *
* لذا لا تحاول *
* للعب لي مثل أحمق *
* لأنني كنت أحمق من أجلك *
* لذا لا تحاول *
* أن تتوسل لي من أجل حبي *
* لأنني أفضل حالا كواحد *
* واحد زائد واحد *
* ليس دائمًا أفضل من نفسي بالإضافة إلى لا شيء *
* لا أحتاج لأحد *
* أنا لست وحيدا فقط لأنك ذهبت *
* كان حبنا دائما ميتا *
* لذا لا تحاول *
**
* في طريقي للأسفل ، أسفل ، أسفل حفرة الأرنب *
* فقدان قبضتي ، وفقدان سيطرتي *
* أسفل ، أسفل ، أسفل أذهب *
* حاول البقاء على التوالي وضيق *
* لكنني أستمر في الانسحاب إلى الظلال *
* الأرض تنزلق من تحتي *
* هناك همس شرير ينادي *
* أستطيع أن أشعر بنفسي أسقط *
* في طريقي للأسفل ، أسفل ، أسفل حفرة الأرنب *
* فقدان قبضتي ، وفقدان سيطرتي *
* أسفل ، أسفل ، أسفل أذهب *
**
[غناء]
* أفقد قبضتي ، أفقد سيطرتي *
* في طريقي للأسفل ، أسفل ، أسفل حفرة الأرنب *
* فقدان قبضتي ، وفقدان سيطرتي *
* أسفل ، أسفل ، أسفل أذهب *
[رنين الهاتف المحمول]
**
أنا آسف. آسف. كان هذا غير عادل للغاية.
* قال وداعا على الهاتف * - أنا آسف جدا.
أردت المزيد من الوقت معك.
اللعنة. سنربط في تكساس بالتأكيد يا ولدي.
* تركتني عند الرصيف *
* كان دائما الكلمة النهائية *
يا صاح ، كان هذا التصويت وحشيًا.
لقد أنقذت نفسك. كن جيدا. ابحث عن baddie.
قد لا نكون أنا ونايجل متوافقين مع بعضنا البعض.
إنه لأمر محزن حقًا رؤيته يذهب
لأنه كان هنا فقط لفترة قصيرة من الزمن ،
لكنني أعلم أنه سيجد شخصًا مثاليًا له ،
وأنا فقط ممتن جدًا لأنني تعرفت عليه.
كان ذلك محرجًا مثل اللعنة ، يا رفاق.
هل حقا؟
كنت الشخص الوحيد الذي لم يكن لديه
شخص واحد خلفي.
يا رفاق لا داعي لذلك - لا بأس.
يا رفاق يمكن ، مثل ، الذهاب تفعل شيئا.
ليس عليك أن تشاهدني.
لا ، لن نذهب إلى أي مكان.
لا ، لا بأس تمامًا.
بصراحة ، أشعر أنه ربما يكون أفضل.
حسنا.
لدي القرف في الحمام أيضا.
انتظر ، انتظر دقيقة واحدة.
**
أشعر أنها تعتقد أننا جميعًا ، مثل ،
فقط يحدق بها.
نعم. لأننا كذلك.
نحن نحدق بها حرفيا.
صه. إنها قادمة. إنها قادمة. إنها قادمة.
[يئن]
ليا هل تريد التحدث على الشرفة؟
نعم. حسنا.
[تنهدات]
فقط اذهب هنا.
مهلا.
مرحبا. حسنا.
أردت فقط التحدث
لأنني أشعر أن هذا لم يكن ما كنت أتوقعه
شعرت وكأنني أتيت إلى هنا و ، مثل ،
كان ظهرك من خلال الكثير من الأشياء ،
مثل عندما كنت بالكاد أعرفك حقًا
وأظهر لك نوع من الإعجاب ولائي.
نعم. أحبك كثيرا.
لكن الأمر كما لو أنني حرفيًا ، مثل ارتداء ملابس ليف
ومثل ، أشعر وكأنني ليف ولدي فقط ، مثل
لقد قاتلنا - لكننا قاتلنا ، لكن ، مثل ، لقد اختلقنا أيضًا
مثل 10 مرات أصعب.
وأشعر فقط أن ليف كان هناك.
أشعر فقط حتى لو كان لدي ، مثل ،
شخص واحد خلفي ، كان سيحدث فرقًا.
نعم ، حرفيا ، لا أستطيع ، من أعماق قلبي ،
مثل ، التعبير عن كم أنا آسف.
أشعر فقط أنني ممتن جدًا
للقاء كل واحد منكم الأم.
أنا ممتن لأنني لن أضطر لسماع شخيرك بعد الآن.
لكن ، كما تعلم ، أخرى ... [ضحك]
نعم ، انتهاك!
لديه دائما شيء. لديه دائما شيء.
عندما أفكر في نايجل ،
مجرد رجل حقيقي على الأرض ، متواضع حقيقي.
كان كل الحب.
كان لدينا الكثير من اللحظات الخاصة جدا
التي سأعتز بها لبقية حياتي.
أنتم جميعًا رائعون جدًا.
كل واحد منكم يا رفاق ، مثل
أتمنى الأفضل لكم جميعًا يا رفاق ، أنا أفعل ذلك حقًا.
نحن نحبك يا رجل.
أحبكم يا رفاق.
أحبك. سنفتقدكم يا رفاق.
وداعا يا رفاق. حظا سعيدا للجميع.
* تركتني باردا وجافا *
أشعر بالامتنان الشديد لهذا الوقت
الذي كان لدي في الفيلا.
أنا حزين لأنني لم أتمكن من إجراء اتصال حقيقي
داخل الفيلا ،
لكنني آمل أن أكون قادرًا على الخروج.
أنا فقط - أنا حزين للذهاب قريبًا ، كما تعلم؟
لم يكن من المفترض أن يكون.
لا يزال ولدك عازبًا مؤهلاً.
لذلك سنرى كيف تسير الأمور.
* وداعنا الأخير *
لقد عاد!
فيلا جديدة ... 12 الفردي مثير.
أكثر كازا عمر جنونًا على الإطلاق.
**